(La voie céleste est en plein bouleversement.)
(À la suite du décès de l'impératrice douairière Chen,)
(Le défunt empereur Xiao Nandu reprend
le trône.)
(faisant de Lu Zhen'er l'impératrice,)
(et emprisonner
le nouvel empereur Xiao Wenjing.)
(Lu Zhen'er s'est soudainement réveillé)
(et résolue à mettre fin
elle-même à ces troubles.)
Allez, si vous voulez partir, dépêchez-vous.
Sinon, vous ne pourrez pas rester.
Ne me forcez pas à agir.
Je ne veux voir aucun d'entre vous
dans ce palais.
Prenez des édits impériaux vierges.
Écrivez ce que vous voulez.
Merci, Votre Majesté.
Puissiez-vous vous élever au-dessus de tous les autres.
D'accord.
- Je vous souhaite du succès.
- Merci.
- Puisses-tu être belle et riche.
- Je le serai.
Que vos vœux se réalisent.
Allez.
Longue vie à Votre Majesté.
Merci, Votre Majesté.
Arrêtez de vous ventiler.
Allez-y tous.
Oui.
Vas-y.
Vous tous, partez.
Tout le monde, partez maintenant.
Si vous voulez partir, dépêchez-vous.
Je ne peux pas te contrôler.
Vous êtes une honte !
Sortir!
Mon père sera triste
de te voir dans cet état.
Je ne veux pas te voir.
Arrêtez ça.
Lundi,
Regarde, je suis aussi un cerf.
Je l'ai fabriqué moi-même.
J'ai pris une bouchée en douce.
Dois-je vous nourrir ?
Je ne vous flatte pas.
Je veux me réconcilier.
Ne me parle pas avec cette tête-là.
Il ne me parle jamais comme ça.
(Pourquoi suis-je triste à nouveau ?)
Lu Zhen'er viendra-t-il aujourd'hui ?
Depuis la mort de l'impératrice douairière Chen,
Lu Zhen'er est devenu fou !
Ce chaos dure depuis un mois.
Quand cela va-t-il finir ?
Elle est là.
La revoilà.
Comment ose-t-elle se comporter ainsi au tribunal !
C'est absolument scandaleux !
Toi!
Cheval!
Comment osez-vous !
Votre Majesté, tombez amoureuse de moi,
une jument sauvage.
Alors je galoperai à travers vos palais.
comme un pâturage verdoyant !
Vous dépassez les bornes !
Si vous continuez comme ça,
Ne me reprochez pas d'être impitoyable.
J'aimerais voir jusqu'où tu peux aller dans la cruauté.
Ne croyez pas que je vous ferai plaisir éternellement.
J'ai donc l'intention de voir
où se situe votre limite.
Absurde!
Je sais que tu tiens à Xiao Wenjing.
Si vous osez à nouveau agir de manière imprudente,
puis la vie de Xiao Wenjing
ne sera pas sauvé.
Zhen'er,
Choisissez judicieusement.
=Sa faveur choisie=
(Toi ! Cheval)
=Épisode 22=
Pourquoi?
Pourquoi tout a disparu ?
Où est la véritable Xiao Wenjing ?
Son passé
ont été effacés ?
Xiao Wenjing
Peux-tu revenir ?
(Lu Zhen'er, je sais que ce n'est pas toi.)
Qu'est-ce que c'est?
(Lu Zhen'er, épouse du défunt empereur)
Ne dormez pas.
À genoux !
Je t'ai dit de t'agenouiller !
Si vous refusez,
bien,
Je vais me défigurer.
Voyons voir comment réagit cet incapable.
quand elle reviendra.
Ne crois pas que je ne te tuerai pas.
Vas-y, tue-moi.
Si tu me tues,
Elle ne reviendra jamais.
Ne lui faites pas de mal.
Je m'agenouillerai.
(Je ne sais pas où vous êtes,)
(mais je sais)
(Vous ne voulez pas voir ça.)
(J'ai donc décidé)
(me troquer contre votre retour.)
Où est passé Lu Zhen'er ?
Si vous ne me répondez pas,
Je vais me suicider maintenant.
(Sa volonté est faible.)
(Elle a perdu son statut
d'héroïne.)
(Le monde principal croit
en l'original Lu Zhen'er)
(est un meilleur choix pour l'héroïne.)
En quoi sa volonté est-elle faible ?
(Elle est trop émotive)
(et indécis,)
(Tellement inapte à être l'héroïne.)
Donc, votre définition d'une héroïne
est sans cœur,
et femme de sang-froid,
qui est seul
et ne se soucie que d'elle-même,
Tout comme Lu Zhen'er
Qui traite les vies comme de la poussière ?
(Ce n'est pas mon avis,)
(mais les commentaires recueillis par le big data.)
Une héroïne doit d'abord être une personne vivante.
Voici ma BD.
Elle est mon héroïne absolue.
Peu importe qui vous êtes,
Rendez-la-moi.
(Si l'hôte souhaite que Lu Zhen'er
revienne dans ce monde,)
(bien.)
(À condition que l'hôte conclue un accord,)
(Elle reviendra.)
Qu'est-ce que c'est?
(Parce que l'animateur a interféré
avec l'intrigue principale,)
(faire tomber Lu Zhen'er amoureuse
de vous,)
(Elle a été effacée par le monde principal.)
(Vendez votre âme,)
(Et elle reviendra.)
Mon âme ?
(Après avoir perdu votre âme originelle,)
(Tu seras perdu dans ce monde pour toujours.)
(Devenir le vrai Xiao Wenjing.)
Alors, reviendra-t-elle ?
(Oui.)
Je la veux de retour.
Donc,
Je peux retourner
À cause de Xiao Wenjing.
Xiao Wenjing
(Xiao Wenjing,)
(même si vous m'avez oublié,)
(Je n'abandonnerai pas.)
(Je vais te réveiller.)
Salutations, Votre Majesté.
Votre Majesté, que puis-je faire pour vous ?
J'ai besoin de vous parler.
Exprimez-vous librement, Votre Majesté.
Qing'er n'est pas une étrangère.
Votre Majesté,
Je vous quitte maintenant.
(Si obéissant.)
(Il semblerait que le prince charmant lui ait donné
une dure leçon.)
Votre Majesté,
Que souhaitez-vous dire ?
Tu as peur de moi ?
Parlez franchement, Votre Majesté.
En plein jour,
Nous sommes seuls ensemble,
ce qui est inapproprié.
Tu ne te souviens pas de moi ?
Tu es la femme de mon père.
contact physique avec moi
est inapproprié.
Xiao Wenjing
Je suis ton bien-aimé.
Vous souvenez-vous?
Veuillez faire attention à vos paroles.
Ça va.
Ce n'est pas grave si vous ne vous en souvenez pas.
Il finira par s'en souvenir.
(Et alors s'il oublie ?)
(L'instinct révèle la vérité.)
(Il tient toujours à moi.)
Pourquoi obéis-tu
à ton père sans poser de questions ?
Naturellement, un fils obéit à son père.
Je suis ta mère,
Vous devez donc m'obéir.
Que voulez-vous que je fasse ?
Qu'est-ce qu'il vous a ordonné de faire ?
Je m'adresse à vous.
Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Il m'a ordonné de concevoir
un enfant avec Qing'er.
Pourquoi aurait-il passé cette commande ?
Pour l'élixir.
Pour un élixir ?
Quel genre d'élixir ?
L'élixir d'immortalité.
Il a besoin de sang de cordon ombilical
d'un proche parent.
Pourquoi n'a-t-il pas d'enfant ?
Il ne peut pas ?
Je ne sais pas.
N'y allez pas encore.
Tu aimes mon père, n'est-ce pas ?
Je ne l'aime pas.
Je t'aime.
Donc à partir de maintenant,
Tu n'écouteras que moi.
Tu feras tout ce que je te dirai de faire.
Est-ce que tu comprends?
C'est incorrect.
À partir de cet instant,
Tu ne m'aimeras, tu ne me chériras,
et obéissez-moi.
Ne m'intimidez pas
et me mettre en colère.
Si d'autres m'intimident, défendez-moi.
Si d'autres m'insultent, défendez-moi.
Que ton cœur et tes yeux ne portent que sur moi.
Comprendre?
Le printemps arrive tard après la neige.
Quoi
Que fais-tu ?
Fils ingrat ! Misérable !
Lâchez-moi !
Le printemps arrive tard après la neige.
Ayant enduré la tristesse et la joie
Errant dans les rues,
l'histoire inachevée.
???En me retournant, je t'ai perdu???
???Séparés par la poussière du passé???
???Nos retrouvailles voilées par le clair de lune???
Accorde-moi l'indifférence ou la tendresse ???
La foule se bouscule en se frôlant les épaules.
L'amour se déchaîne au fond de l'âme.
???Le désir tisse un filet???
???N'osez pas parler, n'osez pas regarder???
???Pourtant, je désire ton regard???
???Le temps, laissant derrière lui de nombreux passés???
La désolation succède à la splendeur.
???Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde???
???Vais-je t'embrasser sur le visage???
On ne t'oubliera jamais, j'espère que tu vas bien.
???Emprunter les premiers rayons
du soleil printanier???
Cela peut-il nous apporter quelque chose ?
Un seul regard en arrière,
qui durera jusqu'à la fin des temps.
L'amour se déchaîne au fond de l'âme.
???Le désir tisse un filet???
???N'osez pas parler, n'osez pas regarder???
???Pourtant, je désire ton regard???
???Le temps, laissant derrière lui de nombreux passés???
La désolation succède à la splendeur.
???Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde???
???Vais-je t'embrasser sur le visage???